[音乐]以下视频说了这个字，但24
倍，但它拼写成两个T或只是您的判断力
巴西的泡泡屁股看起来值得流口水，但我们倾向于认为欺骗它们是
除非您在健身房全天出汗，否则这几乎是不可能的，但这
通过简单而有效的练习，假设就与事实相去甚远
可以在舒适的家中完成，您可以实现完美的回合，但是在
没有时间了，我今天将向您展示的练习不需要任何设备
因此，让我们开始第一道彩虹提拉练习
在名人中很受欢迎，因此，如果对他们有用，那么可能应该对您有用
要做这个练习也要从继续
四肢您的手掌应与肩同宽，臀部应与
根据您的需要，将左腿抬起，然后将其跨过右腿移至
脚趾接触地面后，另一侧形成弓形
回到原来的伸展位置，左腿重复20次，
然后右腿运动20次，因此得名
运动，就好像您用脚在画彩虹一样。
有助于上下上下移动臀部，这三个步骤均有效
您的臀肌和第二个驴是您的腹肌的额外奖励
踢，不要被这个名字欺骗，如果你做这个练习是超级有效的
想要调理您的肌肉，但更诱人的是，
锻炼还有助于塑造腹肌并增强脊柱，从而开始锻炼
四肢应与您的手掌分开与肩同宽的膝盖
放在臀部下方，保持右膝盖弯曲
90度将您的腿抬起，尽可能地向上抬高，而后没有压力
腿到达顶部并保持该位置一秒钟，然后降低
您的膝盖没有碰到地板，然后再次抬起，重复20次，现在
左腿也一样，这是一个相当简单的练习，请记住，
您这样做时不应该过度弯腰，这可能比伤害更大。
好3号消火栓踢Gee我不知道
他们在哪里得到这个名字，这个练习可以使您的腹肌，臀部，臀部降低
身体，所以您将比赃物更值得拥有腹肌
首先四肢分开，膝盖和手掌与肩同宽
保持膝盖弯曲，将右腿向侧面停顿两秒钟
然后拉直小腿，将小腿放回地板，重复15次
然后对你的左腿做同样的事情
四号老虎脉搏这种瑜伽姿势温暖并伸展背部
肌肉和脊椎，虽然老虎的姿势有很多
版本，我们将在这里坚持经典版本，首先要跪在地上，然后
抬起右腿，使其与躯干对齐，慢慢弯曲
膝盖，以使脚在此位置下更贴近头部
应该指向你的头部，保持这个姿势约10到15秒
如果停留在这个位置变得劳累，可以用另一只手
现在握住脚，将腿放下并弯曲，使膝盖接近
胸部降低头的位置，并尝试用膝盖触摸前额
位置10到15秒，现在回到起始位置进行操作
每只腿五次，除了调整您的臀部
运动可增强消化系统的肌肉，促进新陈代谢，
促进消化[音乐]
五个下蹲不需要介绍，它们是最受欢迎的
有效的运动具有很多好处，它们可以针对多处肌肉
您的整个下半身，包括股四头肌，大腿筋和
整个后部是什么，让我们从直立开始
双脚分开与肩同宽，将臀部向后下蹲，
然后，如果您是新手，请下蹲，直到不舒服为止
不要试图过度使用它，只会对它施加过大的压力
膝盖不好，没有必要随着时间的流逝而努力
完美蹲下大约20至30倍第六屈膝蹲下这些是
如果您想对大腿内侧和臀部进行调理，则是极好的运动
尽管他们很容易做，但是初学者经常会错误地这样做，因此
让我们看一下如何正确地做，首先要站直
现在，双脚并拢将左腿向后和向右移动
右腿，然后双膝，好像你在屈膝，靠近你的手掌
以经典的namaste姿势将胸部中央移至左侧
起始位置并重复此练习20次，现在重复相同的操作
用右腿20倍的人最常犯的错误是
臀部向外过度伸展，因此臀部倾斜
向后
排名第七的滑雪者，而滑雪者可能很难掌握这个Namesake
锻炼并不像其他深蹲那样极其简单的滑雪深蹲
兄弟姐妹非常有效地瞄准臀部肌肉，首先要站立
直立，双脚并拢，下沉时会升起，
进行正常的下蹲练习15次，或者只是重复练习40秒
正常下蹲，双脚分开，保持双脚并拢
锻炼可使肌肉更加精确，使您的臀部匀称地蹲下
只是给您的臀部改头换面，而那是一张照片，它也可以增强和
调小腿的腿和小腿，如果您想要的话，这是完美的运动
脚色调好，脚色调好，您在等我说话，但现在不是吗
八号相扑走来了不要开始想象一个相扑，但我无能为力
我自己可以在这里陪我这项运动非常适合调理臀部
髋屈肌和股四头肌如果发现
开始锻炼时很难做，以后再慢慢走
舒适，您可以以更快的速度切换，所以让我们看看它是如何完成的
名称建议从进入相扑摔跤手开始，如立场立场
双脚分开，脚趾略微向外指向
蹲下位置并开始向右移动15个步骤后的15个步骤
向右走15步，向左走，直到回到现场
你从哪里开始哦，穿着相扑服装是
当然可选的9号琴桥这对人们来说是一个很好的练习
在办公室的办公桌前呆了很长时间的人会增强
臀肌绳肌束臀部肌肉，降低腰部肌肉，促进更好的路径
要进行此练习，首先应平躺于背部，手臂放在
将两侧和手掌牢牢放在地面上，弯曲膝盖，使您的
胫骨与地面垂直，拉动您的腹部以接合核心
抬起您的下背部和臀部，使您的身体从
你的肩膀到膝盖保持它几秒钟，然后放下
人们经常在做这种运动时背部弯曲
提起它应该避免，因为它给
返回十大体位法或深蹲法，任何深蹲法都是塑造您的完美身材
屁股，但严重的体式或深蹲是专门针对
臀部区域这种简单的瑜伽姿势不仅可以雕塑后方，而且还可以
延伸您的颈部大腿筋脊柱和脚踝
有益的是它还有助于消化并改善新陈代谢，从而开始站立
伸直双脚，弯曲膝盖，下沉直至臀部
比你的膝盖低如果你不能非常蹲下，不要灰心
尽可能地往下走，随着时间的流逝，您会变得更好
在诚实的日子里一起靠近胸部中央，例如摆姿势前臂
应该几乎垂直于您的手掌，膝盖应该分开得很远
肘部接触膝盖在此位置停留一分钟
回到起始位置[音乐]
十一个尴尬的姿势瑜伽这种瑜伽姿势有很多好处，您几乎
忘记得到美丽的屁股是其中之一，其优点是
纠正您的姿势，改善身体平衡，减轻压力并与身体作斗争
抑郁症也可以调理腿部肌肉和
从膝盖伸直直立可以增强脚踝
分开的臀部宽度将您的手臂向上抬至天花板，并合拢您的手掌
开始弯曲膝盖并呼气，尝试弯曲直到大腿几乎
如果在这个位置膝盖弯曲臀部，则与地面平行
回来，胸部向前，手臂在头顶上方，然后
只要您能保持正确的姿势就可以保持姿势
上升到站立姿势重复五次好吧，您现在知道
实现梦想的目标并非不可能，这只需要一点时间
努力和毅力，所以你什么时候开始
如果您今天学到了新知识，请在评论中了解一下，然后给这个视频
喜欢，并与朋友分享，但嘿，除了这个而已
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面
[音乐]